我插天地萬物之氣於一身
而我，喺由世上所有愛孕育出嚟嘅戰士
我係永恆嘅
阿瑩，做咩今日一份生日噉開心啊？
係咪發咗個好開心嘅夢嗱？
係咩夢嚟㗎？
我諗一定係爸爸都唔明嘅夢嚟㗎
阿爺，我係嚟接你嘅
花一落之時，乘陰女王復活
天氣好好啊
阿超
佢哋仲唔快啲？
我哋唔等你㗎喇
嚟啦
你做咩啊？
噉都玩一餐
噉人哋覺得開心呀？
我終於都考入咗我最想入嘅十番高中喇
而且呢，遊海上大家一齊，真係太好喇
係啊
今次我未來只都可以同你哋
一齊到埋同一間學校喇
我真係好開心啊
未來只…
以後補考我就有盤喇
我哋係補考雙妹脈嘛
講真啊
為咗入呢一間學校真係辛苦喎
不過嗰張辛苦嘅日子已經過咗喇
以後要玩就只得喇
阿嚟間中學同高中好似
係附屬學校嚟㗎喎
係啊
你唔想考入學士，噉就先升上嚟㗎
噉講㗎
你哋所受嘅痛苦，阿嚟敢同先受㗎
既然我哋都已經係高中生喎
噉以後大家就有更多自己嘅時間喇
噉首先，我哋可以去做兼職
仲要參加活動組
努力令自己上位，做慢人咪
講得啱
我已經16歲，就快可以嫁人喇
嫁喇
各位
你哋好嘛？
阿蕙？
豆釘兔啊，你要去邊度啊？
做咩揹埋背囊嚟㗎？
好啦，快啲同大家講再見啦
Small Lady
又叫做豆釘兔，今日會同埋戴安娜
一齊返去30世紀
寂靜令人好舒服啊
呢度冇時間，冇光芒，唔同冰鴨
可能呢個，能夠令我永遠美麗嘅黑暗世界
先係一個最適合我妻生嘅世界
高貴嘅黑暗女王
係邊個？
你高貴而且美麗
留係一個噉狹窄同黑暗嘅世界，太可惜喇
你究竟係咩人
居然咁大膽騷擾我享受寧靜？
既然你想知嘅
就當我係嚟幫你實現願望嘅人喇
實現願望？
而家，就等我即刻為你解開
令你失去自由嘅封印啦
你話咩話？
呢度係…
多謝你哋嘅照顧啊
得人再嚟喇
我等你啊
戴安娜
你要照顧豆釘桃喎
幫我問候過王同埋皇后吖
喺路上要小心啲喎
好啦
阿提密斯
大哥
好啦
阿爸
你唔好噉樣啦
大蛋桃
係咪所有嘅嘢都帶齊嗱？
嗯
有時間嘅就嚟喇
各位
好多謝你哋啊
所謂時間嘅人，請將時空之門
以及萬里長空，特別為我而開放
我願意為你呼喚真實之命
全能嘅時間之神，守衞時間之父
貝雷洛斯，請為我指引光合
請為我作出保護，請將光明之龍為我開放
嗰啲係咩光？
請你睇下，你所痛恨嘅人
仍然生存喺世上啊
冇可能啊
我明明好清楚記得
佢哋已經跌咗落去啊
冇理由仲未死啊
佢哋冇理由仲未死嘅
呢個係事實嚟
你有咩目的啊？
你幫我解開我嘅封印
就要我再受一次屈辱呢？
你噉講即係話唔知好過知喇
你唔想知封住你嘅人
仲喺度開心噉生活，你噉做係呃自己
你想恥笑我輸畀佢哋
佢哋其實唔算得係乜嘢啫
噢
新月嘅女王，你真係可憐啊
你有把烏黑嘅繡髮
你有美麗嘅面孔同金色嘅眼珠，本來只有你先配
做美麗嘅月球嘅未來女王
佢哋將你封喺冰冷同孤獨嘅黑暗之中
你嘅內心真係會原諒佢哋？
你好恨佢哋啊
係佢哋將你封喺度
然後佢哋就喺地球度享受愛同幸福嘅生活
你對佢哋充滿怨恨
我恨佢哋
呢塊…
哦，呢塊其實係你個心
你壓抑係內心嘅怨恨形成結晶
產生呢塊七克之鏡
呢塊鏡係我個心？
你呢，將塊七克之鏡打爛佢喇
噉樣你個復仇心願就會實現
會進行得好順利㗎喇
…極深淨
當七克之鏡居然碎片跌落地球之後
銀白之月嗰人就會喺地球度遇到從
未有過嘅恐慌同絕望㗎喇
你呢，將塊鏡打爛佢喇…
打爛佢喇…
從今之後，你都唔可以擺出
呢個惡夢嘅糾纏㗎喇
各位再見㗎
係流星丸啊
好靚啊
咁多嘅流星丸，真係好少見
真係多嘅有啲出奇喎
呢種感覺，點解噉怪𠸏？
做乜嘢啊？
有啲嘢跌左我眼吒嘛
咁多睇下？
而家冇事喇，我都唔覺得有嘢喇
做乜嘢啊？
好啦，我哋而家快啲送袋頂到走先
點解唔噉樣㗎？
咁多嘢？
冇咗喇
等等好，點解會噉㗎？
我都唔知啊
噉我哋係咪唔可以返去啊？
點解時空之路會突然之間消息𠸏？
會唔會係畀啲流星雨影響到啊？
係喎，可能係能量受到衝擊啊
一陣流星雨停咗就得㗎喇
冇錯啊，唔使擔心㗎
你都好鍾意睇雨喎
望住會令人心境平靜
望幾耐都唔會累㗎
不過我就要揸住太盤嘅
時候心境先會平靜嘅
點解傻瓜，我都唔係講雨
係喇，又話有事𠸏？
好多流星雨啊
的確好多喎
頭先有感覺到係月球附近出現
一啲似乎係邪惡嘅能量啊
係咪敵人？
我唔知道啊，因為佢好快就消失咗
可能佢已經跌咗入地球嘅引力圈之內
碎咗都唔知啊
你份人都幾樂觀㗎喎
如果可以畀美智樓呢塊game捕捉到嘅
都唔放你害得去邊喇
你噉係算踩我呀？
絕對冇啲噉嘅事
我對你係充滿信心，百分之百
冇晒喇喎
你冇事𠻺嗎？
做咩呢？
阿烈…
阿尤
有嘢激到我
畀我睇下
好似玻璃水噉樣
美智樓，拋咗佢
誰阿味貓？
你是誰？
KIRBY所見嘅絕對不像是烏雲碑月
在這時你還開玩笑…對唔住
我感覺到銀白之穴嘅人嘅能量電波
你係邊個？
我要將所有同銀白之穴
王國有關嘅人通通剷除
你哋準備受死喇
我感覺到有股好強大嘅負能量
我嘅分身七黑之鏡妖女，快啲收拾佢哋
後面，羅明
你唔通？
係咪你啊？
你係咪嚟咗啊？
係咪真係你啊？
死喇，葡萄
你點解會嚟呢度𠸏？
我返嚟喇，我發現時空出現
咗從來都未有過嘅扭曲
時空扭曲？
呢個BB係阿盈呢？
我專誠揾土門教神，叫佢將阿盈交畀我嘅
點解要噉做？
緊急時刻已經迫緊喇
我哋需要佢嘅力量幫助嘅時刻已經…
看前面，我冇時間同你哋解釋喇
睇嚟，我哋又要被迫過啲作戰嘅日子喇
1001240
呢個就係我同你嘅宿命
1007200
你而家仲共世，唔可以參加戰鬥嘅
1010720
你喺度等陣
1012400
好啦，請佢哋立即變身啦
1016140
天王星行聖力喇
1019220
變身
1033380
海王星行聖力喇
1059720
天王星行聖力喇
1061221
1073960
嘿…
1089070
打結石仲有嘅
1090490
仲越嚟越多𠻹啊
1115720
最近你已經食咗好多甜嘢
頂喇，咁重嘅…
1119380
呢個時候噉危急，你仲可以同我講笑嘅…
1123040
阿瑩
1125520
唔好啊
1126141
你唔可以傷害佢㗎
1128380
唔好亂嚟啊
1136000
唔好啊
1137960
1140940
唔好啊
1159620
呢啲咁穩定嘅能量，竟然係…
1162460
係一型嘅能量電波
1165380
我覺得，越嚟越有力量
屬於我哋嘅新力量
1173500
誕生咗
1184580
係新嘅力量啊
1190650
我，雖然唔知你哋嚟自何方
1194210
只要你哋做出損害呢個星堂嘅事
1197250
我哋幾個都絕對唔會袖手旁觀嘅
1205630
慢啊
1220700
荷尼
1221640
羅明
1235920
係咪新嘅敵人嚟啊？
1238560
妖靈西拉索敦再次蘇醒先
就可以玩過今次嘅危機
1242840
證明情況好嚴重下
1249321
點會噉樣𠸏？
1251160
佢就係阿瑩？
1254160
頭先明明仲係嬰兒嚟㗎
1260740
混亂嘅時刻好快瀨瀨
1286950
就係噉呀？
1289660
公主就會有危險㗎喇
1292080
公主會有危險？
1294900
究竟會發生咩事呢？
1301400
嘞？
1340170
作嘢？
1342011
阿瑩，下一位同我哋睇下嘢
撈住你嘅大腿
1345171
睇下，嬰兒嚟嘅大腿
1346911
禰
1350480
來呢？
1353200
嬰兒嚟嘅大腿
1354520
嬰兒嚟喇
1355580
係咪…係三合一？
1408090
我哋返嚟喇
1408411
桜も綺麗に咲いたな
1409970
阿蘇蘇
1410770
阿蘇
1418690
蘇
1419050
俺はパスしとくよ
1420590
阿蘇蘇
1426010
聖羅十戦士集結
1427950
月の光は愛のメッセージ